that shokas has spoken out regarding
que el shokas se ha pronunciado respecto
this supposed relationship and also
a esta supuesta relación y además
explodes in his chat because Someone has
explota en su chat porque Alguien ha
called celing ugly lately there has
llamado fea a celing últimamente ha
been a stream of people who are
habido una corriente de gente que se
dedicated to insulting celin just because of the
dedica a insultar a celin solo por el
bond that has been generated with me in a
vínculo que se ha generado conmigo en
plan to try to belittle that well
plan para intentar ningunear que bueno
now suddenly celin is not an
pues ahora de repente celin no es una
attractive girl nor is she a
tía atractiva ni es una tía tal de
real girl do not be so envious watch eh
verdad no seáis tan envidiosos ojo eh
that looks ugly I mean you come to
que se ve feo O sea que a mí tú vengas a
me and tell me to my face that celin does
mí y a la [__] cara me digas que celin
not seem like a really attractive girl I
no te parece una tía atractiva de verdad
mean really get out of the [ __ ] Matrix
O sea de verdad sal de la [__] Matrix
stop eating your head trying to
deja de comer la cabeza intentando
stay above me you are not
quedar por encima de mí no estás por
above me in any capo this is like
encima de mí en ningún capo esto es como
a confirmation no Of course because he has
una confirmación no Claro porque le ha
put in there the brushstrokes of Do not be
metido ahí el la pinceladas de No seas
envious and now you are not above
envidioso y ahora no estás por encima de
me in any field like people are
mí en ningún campo como la gente le está
telling selin that she is not so good
diciendo a selin que no está tan buena
as to belittle what my
como para menospreciar lo que es mi
partner is no what my flirt is a
pareja no lo que es mi ligue es una
confirmation in all rules not for me no
confirmación en toda regla no para mí no
or what stop no  make a fool of yourself
o qué stop no hagáis el ridículo